دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[الصيد]
[الحلقة 23]
أين الصيدلية؟
هناك.
عند التقاطع الثاني.
حسنًا...
اذهب لشراء الدواء إذن.
يوجد متجر صغير هنا.
أريد أن أشتري للسيدة ماي بعض الطعام.
بالإضافة إلى اثنين من الآيس كريم.
بالتأكيد.
السيدة ماي تحبه.
تمام.
اشتري لي بعض زجاجات من هذا أيضًا.
سأدفع لك لاحقًا.
[متجر بقالة]
[فواكه، أرز، زيت، بقالة]
ألم تكن تنوي العودة
إلى نينغتشنغ من أجل حياة جديدة؟
أنا آسف.
لقد عدت إلى مو سين.
لماذا لم تخبرني بذلك؟
لم أكن متأكدا
لو أعادني،
أو ما نوع التكلفة التي قد تسببها لي.
لم أرد أن أجعلك تشعر بالقلق.
لقد شعرت بالمزيد من القلق
عندما فقدت الاتصال بك.
أنا بخير الآن، أليس كذلك؟
هاو مات.
لقد كذب عليك.
لو كان قد غادر معي،
لم يكن ليموت.
كان هذا القدر، على ما أعتقد.
مو سين في الطابق العلوي.
يمكننا أن ننهي الأمر برمته الآن.
ليس بعد.
قال السيد تشن أن
هدفك هو طريق البلاتين.
لقد سنحت الفرصة.
يريد مو سين الانضمام إلى طريق البلاتينيوم.
إن هذا الدليل الذي قدمته مهم.
لكن دووزاي، أنت لست شرطيًا.
يجب عليك أن
اخرج من هذه الفوضى الآن.
سنستمر في مراقبة مو سين.
مو سين ماكر جدًا.
إذا تراجعت الآن، سوف يصبح مشبوهًا.
هل يمكنك أن تأخذ بنصيحتي ولو لمرة واحدة؟
لقد فقدت كل شيء الآن.
كل ما أستطيع فعله هو الاستمرار في محاربتهم.
هذا هو سبب حياتي.
أنت لا تريد
هذا الطفل؟
أنا لا.
ولكنني أريده.
أريد هذا الطفل.
ألا يمكنك أن تكون معقولاً؟
-سأحتفظ بهذا الطفل.
-لا يمكننا حماية أنفسنا الآن. هل تعلم؟
ثم أخرجنا من هذا المكان.
[متجر بقالة]
[فواكه، أرز، زيت، بقالة]
رئيسنا يريد التحدث معك.
مرحبًا دوزاي.
أنا من مكتب الأمن العام في نانزو.
اسمي فانغ جيانوي.
أرجو الإجابة على أسئلتي بصدق.
تمام.
لماذا أنت مثابر هكذا؟
أريد أن أحاكم مو سين بنفسي.
لماذا لا زال يثق بك؟
لأني أنقذته.
في القرية الحضرية؟
نعم.
أين يقع طريق البلاتينيوم؟
مو سين فقط يعلم.
لذا، إذا تراجعت الآن، فإن
كل العمل الشاق سيكون بلا جدوى.
لقد كان تشيآن هناك لفترة طويلة.
نعم.
لم ينتهوا بعد.
هل لا يزال بإمكاني الاحتفاظ بالطفل؟
إذا ذهبنا إلى طريق البلاتينيوم؟
لماذا أنت مصممة
على الاحتفاظ بهذا الطفل؟
هذا طفلي.
قال الطبيب أنه بصحة جيدة.
هل يمكنني تربيته بنفسي؟
لن يزعجك ذلك.
جيامين...
هل فكرت في هذا؟
هل يحتاج هذا الطفل حقا؟
آباء مثلنا؟
هل تعلم
ما هو شعورك
أن تكون ابن تاجر المخدرات؟
أنا أعرف.
لقد عشت في خوف كل يوم.
لقد شعرت وكأن
حياتي سوف تنهار في أي وقت.
وهذا أمر مدمر بالنسبة للطفل.
أنا أعرف.
أعلم أنك عانيت كثيرًا عندما كنت طفلاً.
لكن حياة هذا الطفل
ستكون مختلفة عن حياتك.
سأحميه.
إنه،
لا داعي لمساعدتي.
ولكن لا تفعل ذلك...
هل ليس لديك أي اهتمام؟
من أجل لحمك ودمك؟
أعرف أن لديك جانبًا لطيفًا.
أنت فقط تتجنب الآخرين.
أنت تتصرف ببرود عمدًا.
ولكنك لست بحاجة إلى التصرف بهذه الطريقة
حول أولئك الذين يحبونك.
هذا الطفل...
هذا الطفل هنا لإنقاذنا.
يمكنه أن يجعلنا نتوقف عما نفعله
وساعدنا على بدء صفحة جديدة.
لا نريد العودة إلى الحياة القديمة.
أريد حقًا الاحتفاظ بهذا الطفل.
لقد أحرقت القاعة الأجدادية.
هل هذا يعني
هل يمكنني أن أبدأ صفحة جديدة الآن؟
إذن فلنربي الطفل معًا.
سوف يعود أخوك قريبا.
قبل وصول الشرطة،
قم بجمع أغراضك بسرعة.
عجل.
[متجر بقالة]
[فواكه، أرز، زيت، بقالة]
[تاكسي نانتشو]
دوزاي!
بنغ.
ما الذي يأخذ منك وقتا طويلا؟
من الصعب العثور على هذا المشروب.
هل هذه هي العلامة التجارية الصحيحة؟
من الصعب بالفعل العثور على هذا المشروب.
شكرًا لك.
هل أنت بخير؟
لقد كنت غائبا لفترة طويلة.
كان تشيونغ قلقًا عليك.
لقد خرج الآن.
الأسعار أصبحت
أعلى وأعلى هذه الأيام.
كانت تكلفة زجاجة من هذا المشروب
تزيد قليلاً عن 10 يوان.
لكن الآن يكلف أكثر من 40.
ما الذي تفعله هنا؟
أين أختي؟
قالت جيامين
أنها تريد التحدث معك على انفراد.
شكرا دوزاي.
لا مشكلة.
لا حاجة لسداد لي.
العدل هو العدل.
شكرًا.
هيا، ادخل إلى السيارة.
جيامين.
كيف كان حديثك مع السيناتور؟
هل تريد التحدث معي؟
ما الذي يمكن أن نتحدث عنه،
أختي العزيزة؟
لقد اشتريت لك الدواء.
هذا ما أستخدمه عادةً
عندما أتعرض للإصابة.
لقد أحضرت لك الآيس كريم أيضاً.
جيامين؟
ما حدث لك؟
مو سين...
ماذا فعل مو سين؟
يا له من وغد!
يجب أن أقتلك.
سأقتلك!
دعنا نذهب.
سأأخذك إلى المستشفى.
إصمد.
ما هذا؟
ينظر!
هل حدث شيء لماي جيامين؟
الفريق الثاني، اتبع مو سين!
أبقِ غطاءك.
دعهم يذهبوا إذا اضطررت لذلك.
استلمت هذا.
تاكسي!
[متجر بقالة]
[فواكه، أرز، زيت، بقالة]
تاكسي!
الكابتن يانغ، هل يجب أن نتبعهم؟
نعم!
سوف تكون بخير.
جيامين!
يقود!
انتظر قليلًا، إنه الضوء الأحمر.
كيف يمكننا الانتظار الآن؟
هل تريد أن تموت أم ماذا؟
تمام!
الشراء من السيارة!
سأقود.
جيامين.
جيامين!
[طارئ]
[الوصول ذو الأولوية]
طبيب!
[مركز الطوارئ]
جيامين!
افسح الطريق!
من فضلك ساعدها!
لا يمكنك الدخول هنا.
ساعدها!
من فضلك ابقى خارجا.
[ألم في الصدر، سكتات دماغية]
[الوصول ذو الأولوية]
لي هاي بينغ لديه مسدس،
وهو غير مستقر عاطفيا.
يجب علينا أن نفعل كل ما في وسعنا
لضمان السلامة
من المرضى والطاقم الطبي.
ابحث عن فرصة لاتخاذ إجراء.
فهمتها.
[نانزونغ بلازا]
ماذا فعلت للسيدة ماي؟
لقد تخلصت من الطفل.
لماذا لم تستطيع الاحتفاظ به؟
لم أرد
أن يتبع طفلي طريقي؟؟؟
أحد الوالدين هو طباخ مخدرات،
والآخر سجين.
ولكن هذا لم يكن سببا للتخلي عنهم.
إنهم يتأثرون دائمًا بمشاعرهم.
وسوف يؤدي ذلك إلى
مشاكل خطيرة عاجلا أم آجلا.
كلاهما هناك.
زيكسيان يراقب.
[قسم الأشعة]
إخلاء الناس بهدوء أولاً.
تمام.
احرص.
[قسم الطوارئ]
سجلات G1، أليس كذلك؟
نعم.
[للمرضى الذين يعانون من السكتات الدماغية وألم الصدر]
يرجى إلقاء نظرة.
[غرفة الطوارئ]
لا بأس.
[للمرضى الذين يعانون من السكتات الدماغية وألم الصدر]
جميع النتائج
ضمن المعدل الطبيعي.
[الأمن العام]
نحن الشرطة.
من فضلك ساعدنا في إخلاء الحشد.
بالتأكيد.
لا تذهب بهذه الطريقة.
يرجى الانتقال إلى منطقة آمنة.
اعذرني.
يرجى الذهاب إلى منطقة آمنة.
يرجى التعاون .
تعال من هذا الطريق.
اسرع من فضلك.
من هنا.
[غرفة الطوارئ]
المريض أصبح خارج الخطر الآن.
ولكن الطفل في داخلها...
لم تنجو.
المريض في حالة من الضيق الشديد الآن.
من فضلك اذهب لتعزيتها.
شكرًا لك.
[غرفة الطوارئ]
إخلاء المكان.
أنا ضابط شرطة.
[غرفة الطوارئ]
الرجل الذي دخل للتو هناك
هو هارب.
لا بأس، اخرج من هنا.
زملائي سيكونون هناك من أجلك،
أليس كذلك؟
الطفل...
لقد رحل. لكن لا بأس، أليس كذلك؟
كل شيء على ما يرام طالما أنك آمن الآن.
ربما الطفل
لم يكن من المفترض أن يكون معنا.
لا تنزعج.
إذا كنت منزعجًا، فسأكون منزعجًا أيضًا.
أنا سعيد لأنك بأمان الآن.
هذا كل ما يهم .
هايبينج،
لا أعتقد أنني أستطيع المغادرة معك.
لا كان يجب عليك أن تأخذني
إلى المستشفى.
ما هذا الكلام السخيف الآن؟
لو لم أحضرك إلى هنا،
لقد فقدت أختي.
مازلت تتحدث
مثل طفل شقي متعمد.
هايبينج...
جيامين،
لقد كنت أخًا فظيعًا لك
طوال هذه السنوات.
لقد طلبت منك تغيير اسمك.
لم أستطع أن أمنحك حياة جيدة.
حتى أنني جعلتك تواعد رجالًا عشوائيًا.
يستمع.
في وقت لاحق،
بغض النظر عما يحدث،
فقط تذكر هذا:
ليس لك علاقة
بكل هذه الأمور.
لا...
دعني أنهي.
من فضلك دعني أنهي.
جيامين،
أنت
أختي الصغيرة العزيزة.
ليس لك أي علاقة
بكل ما حدث.
لقد كان ذلك من صنعي ومن صنع مو سين.
-استمع...
-ماذا ستفعل؟
ما كنت تنوي القيام به؟
كل أموالنا موجودة في هذه البطاقة.
احتفظ بها.
في الحياة القادمة...
ممرضة!
هايبينج...
هل تشعر بتوعك؟
إنها بخير.
شكرا لك على انقاذ حياة أختي.
ومع ذلك، أنا بحاجة إليك
لكي تفعل لي معروفا آخر الآن.
لا تقتلني! من فضلك لا تقتلني!
لا!
جيامين،
اعتني بنفسك جيدا.
احتفظ بهذه الأشياء في مكان آمن.
هايبنج، لا تفعل هذا!
هايبينج!
تجمد! ضع مسدسك!
لي هايبينج,
لقد أنقذت الممرضة للتو حياة أختك.
هذا ليس الشيء الصحيح الذي ينبغي فعله، أليس كذلك؟
ما هو الشيء الصحيح الذي ينبغي فعله إذن؟
إذا فعلت شيئا واحدا من أجلي،
سأطلق سراحها
وأذهب معك.
أخبرني.
ماذا تريد؟
[غرفة الطوارئ]
دع أختي تذهب.
سأبقى هنا.
أين يمكنها أن تذهب؟
هذا ليس من شأنك.
لديها مكانها الخاص للذهاب إليه.
وبالإضافة إلى ذلك، اسمحوا لي أن أخبركم بشيء.
أختي
لم يكن لديه أي علم
بكل ما حدث
ولم أشارك في أي شيء
منذ البداية.
كان كل هذا من فعل مو سين.
ما الهدف من هذا؟
إنها في الجناح الآن
كلها ضعيفة وهشة.
أين يمكنها أن تذهب؟
علاوة على ذلك، كما قلت،
ليس لها علاقة بكل هذه الأشياء.
لماذا تريدها أن ترحل؟
أجد أنك تحب التحدث كثيرًا عن القمامة.
سأحسب إلى ثلاثة.
لا ترغب في رؤية حياة أخرى تختفي
كما أطلق النار على هذه الممرضة، أليس كذلك؟
على العد إلى ثلاثة.
لا...
واحد.
اثنين!
بخير!
زيان،
اذهب واحصل على سيارة.
اخرج.
اخرج من هنا!
قف!
قناص في موقعه. بانتظار التعليمات.
اطلب منهم التراجع.
تراجع.
تراجعوا، يا شباب.
تعال هنا.
هل لديك أي أسلحة؟
أنا آسف.
شكرا لك
على الاهتمام بأختي الآن.
الضابط يانغ،
لقد تعرفت عليك في وقت سابق.
لقد كان القدر
أنني لم أقتلك على الشاطئ
آخر مرة.
الآن، إنه القدر أيضًا أنك دفعتني
حتى هذا الحد.
كنت أعلم أنني لن أجد مخرجًا
لو جئت هنا اليوم.
ولكن كان علي أن أرسل أختي إلى هذا المكان.
أين كان بإمكاني أن أذهب؟
لقد كانت تحمل طفل ذلك الشرير.
الضابط يانغ،
أتمنى أن أصبح إنسانًا لائقًا
مثلكم تماما.
ولكنني لا أستطيع.
الحياة تعمل بطريقة مختلفة.
أنا أحب أكل البرتقال.
بعضها حلو وبعضها حامض
ولكنني أختار دائمًا المرارة.
لقد نشأت بدون حاسة التذوق
والوالدين.
أختي الصغيرة هي كل ما أملك.
لي هايبنغ!
لا تقترب أكثر!
لا تتحرك!
[شارع فينغزي] [طريق شيانغيوان] [مخرج]
يجب عليها أن تستمر في حياتها.
الضابط يانغ،
تأكد من أنك تمكنت من الإمساك بهذا الشاب الوسيم مو سين.
أنا سوف.
في الحياة القادمة،
أود أن أكون شخصًا مثلك.
لا أريد أن أكون شخصًا سيئًا بعد الآن.
لي هاي بينغ، لا تفعل أي شيء غبي.
أتمنى أن أتمكن من مقابلتك في وقت أقرب
في الحياة القادمة.
شكرًا لك.
لا تزال البرتقال الحلو
في انتظارك.
جيامين!
أوقف السيارة! توقف!
هناك رجل هناك.
أنا آسف!
لي هايبنغ!
هايبينج!
استيقظ.
إستيقظ الآن!
أين يقع طريق البلاتينيوم بالضبط؟
في ديانتشوان.
ديانتشوان؟
إذن لماذا نأخذ السفينة؟
هناك الكثير من نقاط التفتيش
في مسارات الطيران.
إنه ليس آمنا.
السفر بالسفينة هو الخيار الأفضل.
حافظ على سلامتك.
سأنتظر عودتك.
سيد،
علبة معينات.
شكرا. احتفظ بالباقي.
[الأمن العام]
أين دووزاي الآن؟
على الخريطة الرقمية،
يظهر موقع دووزاي
على هيئة تلك النقطة الحمراء المتحركة على البحر.
[المراقبة في الوقت الحقيقي]
إنهم في البحر
متجهًا نحو الجنوب الغربي.
انطلق الآن.
تتبع موقع الإشارة.
زيكسيان.
هل تفتقد الكابتن لوه؟
نعم.
أريد فقط إكمال المهمة
مع هذا.
[ديانتشوان]
توقف Duozai وMou Sen في Dianchuan.
ديانتشوان؟
هل هناك أي خطأ؟
ديانتشوان هي الخط الأمامي
في حربنا ضد المخدرات.
القوى هناك متشابكة بشكل عميق.
وبالإضافة إلى ذلك، كما ترون،
التضاريس معقدة للغاية.
إذا أردنا إجراء
تحقيق هناك،
سيتعين علينا التنسيق مع
مختلف الأطراف المهتمة.
هذا أمر مزعج.
وصلت إلى ديانتشوان.
نايوين؟
هل أنت نايوين؟
لا أعرف.
[ممنوع التدخين]
لقد خدعنا آندي.
لم يفعل.
في الواقع، إنه لا يثق بنا.
هل أنت متأكد؟
نحن نتعرض للمتابعة.
لا تنظر للخلف
هل تريد معينات؟
إذن، أنت نايوين؟
هل أنت مو سين؟
تمام.
سوف تتبعني الآن.
تعال.
لا، لا، لا.
أنت،
يقضي.
تمام؟
يتمسك.
إنه معي.
أنت فقط.
هل تفهم؟
تعال!
لن اذهب
إذا لم يذهب.
ماذا؟
هل تمزح معي؟
إذا لم تذهب،
سوف يموت.
انتظر!
إنه أخي.
لقد كان هو المخترق الذي اتصل بك.
علمته كيفية صنع الثلج.
ستكون خسارة
إذا لم تأخذوه.
أدخلهم.
يا رئيس، كل شيء واضح.
[الأمن العام]
مرحبًا، أنا يانغ ييبينغ.
أنا بان جون.
مرحبًا.
أعضاء فريقي.
مرحباً، أنا تشي آن.
مرحبًا.
أنا وانغ زيكسيان.
سعيد بلقائك.
من هنا من فضلك.
لقد لاحظنا هذه المنصة
يُسمى طريق البلاتينيوم.
كما قام قسم مكافحة المخدرات لدينا بالتحقيق في الأمر.
لقد تعاونوا معنا عدة مرات،
ولكن التقدم لم يكن مثاليا.
بعد تلقي إشعار
من كبار الضباط،
لقد أنشأنا
وحدة تحقيق مشتركة بين عشية وضحاها
لمساعدتك في عملك.
[مكافحة الجرائم؛
الدفاع عن الاستقرار الاجتماعي]
يرجى اللقاء
الكابتن يانغ ييبنغ.
شكرا لكم على مجيئكم هنا.
انا بوجي.
ممتن لمقابلتك.
خذ مقعدا.
لنبدأ.
فيما يلي تقرير موجز.
لقد قمنا بالتحقيق مؤخرًا
طريق البلاتين على الويب المظلم.
استنادا إلى الخيوط الحالية لدينا،
لقد حددنا موقعه بالقرب من ديانتشوان.
ومع ذلك، لم نتمكن من ذلك
لتحديد موقع أكثر تحديدًا.
آمل
ومن خلال هذه الفرصة
للتحقيق المشترك،
ستبذل قواتنا الشرطية جهودًا متضافرة
للقضاء بنجاح
هذه المنظمة الإجرامية.
تشي آن، أخبر هؤلاء الضباط
حول المعلومات المتوفرة لدينا.
تمام.
وصل مُخبرنا إلى ديانتشوان
الليلة الماضية.
[موقع المخبر]
[منصة إدارة الموقع]
منذ نصف ساعة،
استمرت النقطة في التحرك نحو الجنوب الغربي.
ربما هذا هو
موقع طريق البلاتينيوم.
المكان الذي يطابق هذه الإحداثيات
هو مصنع مهجور.
قليل من الناس سوف يذهبون إلى هناك،
ناهيك عن تشغيل منصة عبر الإنترنت.
هل أنت متأكد من أن معلوماتك دقيقة؟
[المراقبة في الوقت الحقيقي [تحديد المواقع]
الكابتن يانغ،
لقد اختفى دووزاي من الخريطة.
قم بالقيادة بشكل أسرع، زيكسيان.
فهمتها.
[الأربعاء، 8 ديسمبر 2010]
اخرج.
تعال.
انزل.
عجل.
[ديانتشوان]
انتبهوا يا جميع الوحدات.
نحن بالقرب من
المكان الذي اختفى فيه مصدر الإشارة.
التركيز على البحث عن
آثار المخبر.
تعال.
مو سين!
وأخيرًا، التقينا.
آندي؟
بالطبع،
مرحباً بكم في طريق البلاتينيوم.
إذن، استمع الآن!
كان هذا في السابق
منشأة للتعدين الجبلي.
بالإضافة إلى ذلك، فهو قريب من الحدود.
لقد تم إهماله لفترة طويلة.
هنا، لدينا ما يكفي من الموارد
لإبقائنا مرتاحين،
حتى لو كان علينا الدخول في حالة إغلاق.
بالطبع،
لدينا خطط كبيرة للمستقبل.
مهما كان ما يمكنك أن تحلم به،
في نهاية المطاف سيكون الطريق البلاتيني هو الذي سيحصل عليه.
لا أعتقد أن هذا هو المكان.
لكن موقع دووزاي كان هنا الآن.
على الرغم من عدم وجود إشارات الآن،
ينبغي أن تبقى بعض الآثار.
هناك بالفعل علامات تشير
إلى أن سيارة قادمة من هنا.
لكن
وينتهي المسار هنا.
هل يمكن أنهم وجدوا العلامة؟
وألقيته في مكان قريب؟
في هذه الحالة...
المخبر في خطر شديد الآن.
الكابتن يانغ.
لقد اكتشفت
مصدر إشارة ضعيف للغاية.
ما هو مصدر الإشارة؟
لا يمكن تحديد ذلك.
إنه متقطع.
[منصة إدارة الموقع]
بالإضافة إلى توسيع حجم القاعدة،
نحن نعمل أيضًا على تحسين
إجراءاتنا الدفاعية.
افتحه!
نعم!
نخطط لبناء الجدران
بالأسمنت السميك
لزيادة قوتها ومتانتها.
في ديانتشوان،
هناك بعض مواقع التعدين المهجورة
تقع في مناطق بعيدة ومعقدة
مع عدد قليل من السكان.
هل يمكن أن يكون ذلك ممكنا؟
أن الطريق البلاتيني هو الذي نبحث عنه
هل هو مخفي فعليا هناك؟
هذا من شأنه أن يفسر
لماذا اختفت السيارة فجأة
عندما وصلت إلى هنا؟
طريق البلاتينيوم
ينبغي أن يكون في مكان ما حول هنا.
دعونا نلقي نظرة على سفح الجبل.
إمداداتنا الحالية
كافية للبقاء على قيد الحياة على المدى الطويل.
حتى لو انتهى بنا الأمر
إلى الانفصال عن العالم الخارجي،
لا داعي للقلق بشأن السلامة هنا.
لا يصدق.
اعتقدت
كان طريق البلاتين مجرد شبكة.
لم أتوقع أن أكون هنا.
سوف نستمر في النمو.
طالما لدينا منصة،
ومواد خام، ورأس مال،
والمبيعات، بالطبع،
سنقوم ببناء بعض المرافق الجديدة
لإنتاج أدويتنا الخاصة.
أريد أن
يطور طريق البلاتينيوم علامته التجارية الخاصة!
من اجل ذلك،
أريدك أن تنضم إلينا.
معاً،
بإمكاننا أن نصبح روادًا
في سوق الأدوية العالمية.
قادم هنا
هو أفضل قرار اتخذته على الإطلاق.
العائدات على مشاركتك
في طريق البلاتينيوم
لن يخيب ظنك.
الجميع هنا هم مساهمون.
و هذا...
هذه هي مملكتنا المشتركة.
لقد اكتشفنا بعض
مصادر تداخل الإشارة الضعيفة القريبة.
جيد جدًا.
استمر في المراقبة.
يبدو أنه
معداتهم
يؤثر على مراقبتنا.
هذا هو الموقع.
إذا كان ما قاله بوجي صحيحا،
ويمكننا حقًا العثور على
مصادر تداخل الإشارة هنا،
ثم يجب أن يكون هناك
مرافق التشغيل
المتعلقة بالويب المظلم.
لقد قادنا Duozai بالفعل
إلى طريق البلاتين.
[كاميرا 01]